Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Mesmo que o mundo não a aceite...
ela faz parte dele agora.
Ela é inegavelmente humana.
Foi um sucesso.
Estou certo disso agora.
Este é um enorme passo em direção à paz mundial.
Dr. Vegapunk, o diretor da MADS,
o Laboratório da Paz.
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
US, US
US, ALL OF US
The end of the dream, the end of the sea
We all have different places we want to go
WE ALL HAVE DIFFERENT PLACES WE WANT TO GO
But to start we've got to show what we're made of
Sincronização
Gab
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
Gráficos: Datenshi
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
ONE PIECE!!
ALL OF US, I've got a question for you
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Every cell in me is getting restless -
They're about to blow, oh, it's just too much
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
Karaokê
PhosCity
ALL OF US, I've got something to tell you
Controle de Qualidade
fedew
Pepperjack
PhosCity
ALL OF US, I've got something to tell you
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Controle de Qualidade
StanMan
Zenef
Edição de Legendas
Camotoy
Lil T
Pollychan
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Random clues suddenly fit together
Starting to make sense, oh, what's going on?
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Trilha Sonora
Halee
Tipografia
Gab
PhosCity
We can't stop the world from turning,
it's changing along with every one of-
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
US, US
US, ALL OF US
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Não há para onde correr agora.
O Peso da Memória
Tudo o que resta é eliminar Vegapunk.
Agora, como vamos tirá-lo de lá?
Aquele Frontier Dome é um verdadeiro incômodo.
Ele realmente é poderoso.
Você não vai ouvir
a Marinha, Lucci?
Não reconheço o Chapéu de Palha como um Yonkou.
Minha nossa...
Agentes estão correndo para bloquear
todas as rotas de navegação.
Todos os navios na ilha
correm o risco de serem capturados...
mas infelizmente, o Vegaforce-01 só pode
voar na atmosfera da ilha...
É uma estratégia eficaz.
Temos que vingar a Atlas, não é?!
Nosso único objetivo agora é escapar.
Dito isso...
Parece que uma luta é inevitável.
O que está acontecendo?
É algo divertido?
Estou pronta para ação!
Bem, acho que ninguém pode chegar aqui,
então não precisamos realmente
sair do nosso caminho para lutar...
O quê?!
!
Não entre em batalha imprudentemente.
O quê?!
Ei, Shaka! Qual é o seu problema?!
Por que não podemos
lutar contra esses imbecis?
Eles são os que estão
tentando nos matar!
Nosso objetivo não é retaliação.
Precisamos ajudar o stella a escapar.
Não podemos fazer isso sem acabar com eles!
Tá bom, vamos todos nos acalmar...
Somos seus satélites.
Devemos garantir sua segurança,
mesmo com nosso próprio perigo.
Essa é nossa prioridade.
Não podemos deixar você agir por conta própria.
Você está agindo como um bonzinho, como sempre.
Eu te odeio.
Eu sobrevivo.
Eureka! Acabei de criar
uma nova tecnologia inovadora!
Mas!
Não tenho tempo nem gente suficiente
para fazer a pesquisa!
Até aceitaria ajuda de um gato neste ponto!
Oh, Joshu!
Muito obrigado pela ajuda!
Oh, Sentomaru...
Olha no que deu quando você ficou do meu lado...
Sinto muito!
O que devemos fazer?
Nós realmente temos mais um aliado na ilha...
Espera aí!
Ficar do nosso lado significa ser exposto
e perseguido pelo governo!
Sim, você está certo...
Enfim, essa é a história resumida...
– O quê?
– Hã?
Agora estou preso no laboratório.
Ei... espera aí!
Isso não é uma boa ideia!
Larga isso!
Estou encrencado,
você poderia me ajudar-quasar?
– Que pedido de ajuda sem vergonha!
Claro.
Estava esperando sua ordem.
Vamos receber ajuda, pessoal!
Só precisou da minha ordem!
Parece ser a melhor opção que temos...
Isso!
Assim que a CP0 estiver sob controle,
fugir será moleza!
Stella! Pegue carona com os Chapéus de Palha!
Beleza!
Vou usar o Vegaforce-01 para
levar o navio ao porto, então!
Isso é bom. Vamos nos apressar.
Não mande na gente!
Isso me deixa muito irritada!
Agora, vamos começar a fugir.
Não me ignore!
Tudo bem, pessoal.
Tudo pronto, então por favor,
me deixem embarcar no seu navio-quasar.
Isso! Vamos nessa!
Ah, espera. Temos sete
pessoas precisando de carona.
Sete?
Quer dizer que todos os Vegapunks vêm junto?!
Viajar com sete
dos maiores cientistas do mundo!
Super!
Hã...? Parece um saco...
Está virando um fardo cada vez maior!
Sete Vegapunks...
Isso significa...
A Lilith vem junto?!
Então vocês são super bem-vindos!
Lilith, meu amor...!
Vegapunk!
Como ousa me atacar com insetos?!
Oh não!
Agora ela só está brava com os insetos!
Ei! Eu prometi ao velho
que o tiraria daqui!
Não vá bater nele, Bonney!
Eu nunca vou perdoá-lo!
O que é isso?
Sistema de defesa da Labphase:
Frontier Dome desativando.
Por quê?
Quem fez isso?
Por qual motivo?
Pythagoras!
O que está acontecendo?!
Eu não sei!
O sistema de interceptação
da Frontier Dome caiu!
Nada está impedindo o inimigo
de chegar à Labphase agora!
Tem alguém na sala de controle?!
Deixa eu verificar!
Negativo!
Não tem ninguém na sala de controle!
Então... quem fez isso?!
Frontier Dome desativado.
O que está acontecendo...?
Lucci!
A barreira foi desativada!
Agora é a nossa chance!
Espere.
Pode ser uma armadilha.
Se for, é uma oportunidade de ouro!
Não podemos perder isso!
Isso é conveniente demais para nós.
Você não acha estranho?
Só saberemos se é uma armadilha
quando nos aproximarmos!
Se ficarmos aqui,
não cumpriremos nossa missão!
Eu vou!
Sigam-me!
Acho que vamos.
Olha só! Nada de show de luzes!
Está desligado, como eu pensei!
Não era uma armadilha!
É agora, é agora! Essa é a nossa chance!
Sua vida está em jogo agora,
mas acho que você está sem sorte,
Vegapunk.
Aquele é o navio dos Chapéus de Palha?
Agora eu entendo.
É por isso que não vimos
o navio deles lá embaixo.
Tem um robô incrível também!
Vamos destruí-lo.
Num piscar de olhos!
A louça está lavada.
Talvez eu deva limpar o convés enquanto estou nisso...
O que será que foi aquele alarme?
Tempestade de Chutes...
Cortador do Céu!
O que aconteceu?!
O que foi isso?! Uma explosão?!
Quem atrapalhou meu cochilo?
Roronoa!
Shaka!
O Frontier Dome foi reativado,
mas a CP0 já passou.
Droga...
É tarde demais!
Eles estão indo atrás do navio dos Chapéus de Palha.
Exato.
Quem estava de guarda
está revidando!
Temos que ajudá-los,
ou perderemos nosso meio de fuga!
Viu? Vamos ter que brigar afinal!
Vamos emboscar a CP0!
Acalme-se.
Não quero que você perca o controle.
Droga, Bonney!
Para onde ela foi?
Ei! Galera!
Luffy! Chopper!
Jinbe!
Ei! Tem um monte de coisas legais aqui!
Tipo um robô enorme!
Vamos pegar os Vegapunks
e cair fora dessa ilha!
O quê?! Já vamos embora?
Mas acabamos de chegar!
Vamos ficar mais um pouco!
Nós adoraríamos ficar também...
Mas essa é uma ilha do governo!
Você viu o Rob Lucci, não viu?!
Tem algo acontecendo lá fora.
A Cipher Pol vai chegar a qualquer segundo,
não podemos perder tempo.
Mas...
Você viu a Bonney?
Ela é uma pirata de cabelo comprido.
Ela é a que estava
com vocês no robô?
Ela está tentando matar o Vegapunk.
– O quê?!
Por quê?
Falando nisso, onde está o Vegapunk?
Ah, é, eu não vi ele.
Vegapunk!
Seu...!
Pare de correr!
Pare com isso, Bonney!
Estou com pressa!
Mas eu ainda quero falar com você!
Me escute primeiro!
Cale a boca!
Pare com isso, Bonney!
Espere, seu idiota!
Tudo o que eu quero ouvir...
é se você pode
mudar meu pai de volta ou não!
Eu só quero uma resposta sim ou não!
Eu não posso...
fazer isso.
Sinto muito.
Então...
Não tenho escolha a não ser te matar!
Espere! Há uma razão!
Droga!
Porto Vermelho
No Pé
da Red Line
O que foi isso?!
O que acabou de cair?!
B-Bartholomew Kuma?!
O quê?
De onde ele veio?
Ouvi dizer que ele escapou recentemente
da Terra dos Deuses!
Por que ele está aqui?!
É o escravo invencível dos Tenryuubitos, Kuma...
Região nordeste, perto do desembarque das bondolas!
O ex-Shichibukai Bartholomew Kuma apareceu!
Todos os marinheiros, corram para o local!
Todos os cidadãos, evacuem a área imediatamente!
Alerta!
Este indivíduo não é mais humano
e é um escravo dos Tenryuubitos!
Seu programa atual é desconhecido!
Esta situação é perigosa!
Evacuem imediatamente!
Isso dói!
Acho que quebrei um osso...
B-Bonney...
Oh não!
Você está bem?!
Preciso chamar a equipe médica!
Bonney se machucou!
Futuro Distorcido!
Vegapunk!
Hein?!
Fui enganado!
Pare de correr!
Não, Bonney!
Mesmo se você me matar...
Espetada Etária!
Droga...
Essas coisas brilhantes são os anos que perdi, certo?!
Como você pode me transformar numa criança?!
Devolva meus anos dourados!
Não se preocupe.
Meus poderes não afetam
seres vivos permanentemente.
Você disse que havia uma razão!
Então fala.
Por que você matou meu pai?!
Mas, Bonney, se eu te contar...
isso só vai... te machucar.
Então...
Eu fiz uma promessa com Kuma...
Porto Vermelho
Kuma começou a escalar a Red Line!
Não tem como ele escalar isso! Isso é loucura!
Prometi a ele que nunca
diria a você o motivo...
Você tinha um motivo para matar meu pai,
mas não pode dizer?!
Você acha que eu sou burra?!
Dane-se!
Eu não acho você burra!
Por favor, esqueça isso!
A decisão de abandonar sua humanidade...
foi dele,
e de mais ninguém!
Você está mentindo!
Não tem como ele escolher
morrer e me abandonar!
Você o matou!
Foi difícil para mim também!
Eu nem quero lembrar!
Kuma é um homem bom!
Tenho orgulho de chamá-lo de amigo!
Eu gosto muito dele!
Então por favor entenda, Bonney!
Não posso dizer nada!
Não, me diga!
Como posso me convencer com
uma desculpa egoísta dessas?
Você está abusando de mim!
Por favor, pare!
O quê?!
Isso não é nada!
Espere, Bonney!
Isso não tem nada a ver com Kuma!
Parece que tem.
Choque Etário.
Não, Bonney!
Bonney...
Memórias?
Isso mesmo.
Um estudioso da West Blue disse...
que as pessoas perdem 21 gramas
no momento da morte...
O que significa que esse é o peso da alma.
É muito interessante!
A alma existe.
Isso é certo!
Não sei do que você está falando.
Você não acha que é parecido...
com o seu poder?
Ele dá forma física
a dor intangível de uma pessoa...
e passa para os outros.
Ele transfere os sinais elétricos dos
nervos periféricos, sem precisar de fios.
E as imagens mentais?
Imagens mentais?
Isso mesmo! Imagens e memórias
também são sinais das células nervosas!
Qual é a massa delas?
Qual é o volume delas?
É isso que eu quero saber!
Você quer que eu puxe minhas memórias
e mostre para você?!
Quer que eu passe vergonha?
Eu imploro!
É pela ciência!
Não vou mostrar para mais ninguém!
Eu prometo.
Esquece.
Não posso confiar num pedido seu!
Qual é,
por favor...!
Ei! Não toque nisso, Bonney!
Isso aí é dor!
Você sabe como o poder do Kuma funciona!
Essa dor é forte o suficiente para matar alguém!
Não...
Não é.
Pai...
Porto Vermelho
Atirem no Kuma!
Não permitam que ele chegue a Mary Geoise!
Continuem atirando!
Ele está caindo!
Rápido!
Cerquem ele!
Evacuem esta área!
– Fujam!
Vocês vão se machucar!
Isso não é dor.
Eu conheço muito bem o poder do meu pai.
Acabem com ele!
R-Retirem-se!
Isso são...
as memórias dele, não são?
Laboratório
O quê?! Rob Lucci chegou aqui?!
Minhas desculpas.
O sistema falhou.
Que bom que Zoro e Brook ficaram lá!
Eles não vão perder!
São dois contra três.
Depende de como eles lutarem.
Não, olhe melhor.
As chances são muito piores.
O quê?!
Os serafins estão aqui também!
São dois contra sete.
E eles são todos fortes.
Nós nem demos ordens a eles...
Não podemos fazê-los voltar!
A cúpula já foi fechada.
Droga!
Eles chamaram os serafins
enquanto o sistema de defesa estava inativo!
Não, acho que a CP0 não os quer aqui.
Dependendo das circunstâncias...
os serafins têm capacidades
de decisão limitadas.
Então eles viram uma chance enquanto a barreira estava inativa.
A CP0 provavelmente não esperava por isso.
Talvez possamos pegá-los de surpresa.
O que você quer dizer?
Vegapunk
Chip de Autoridade
(CP0)
Sentomaru
Goroseis
Nossa autoridade é maior que a deles.
Vegapunk
Os serafins nos obedecerão
aqui na Labophase.
Labphase
Egghead
Até conseguirmos enviar ajuda,
estamos encrencados!
Vou resolver isso!
Deixa eu ir com você!
Não estou indo por diversão.
Eu sei!
Espero que os que estão lá fora fiquem bem!
Edison, Lilith, conto com vocês!
Cala a boca! Não quero ouvir isso de você!
Zoro!
Vou me esforçar ao máximo agora!
Isso é ruim!
Mesmo esses dois não conseguem lidar
com todos de uma vez!
Vou ajudá-los!
T-Tudo bem!
Eu fico aqui...
e... seguro o forte!
Não acredito que o
Cabeça de Musgo vai morrer
quando estamos tão
perto do One Piece....
Você também vai! Nossa tripulação está em perigo!
Pela Mestra Nami... eu vou!
O Sanji-fim obedece
às ordens da Mestra Nami incondicionalmente!
Mas...
Tenho que resgatar aquele babaca?!
Foco, Celha-fim!
Isso é sério!
Eu estava querendo...
acertar as contas com você...
Desculpe pela espera!
Roronoa!
Hã?! Por que ele está assim?
Era pra ser uma girafa,
mas está diferente da última vez.
Bem, vai virar um cadáver
depois que eu cortar.
Quero ver você tentar...
Roronoa!
Cuide do navio, Brook!
Ok!
Prepare-se!
Nose Pistol!
Isso é só um gostinho do que vem aí!
Kiliman-Gyro!
Ainda não acabou!
Ganhei experiência suficiente...
lutando contra um cara comprido em Wano!
Já cansei disso!
Agora, antes que o Vegapunk apareça...
destruam o laboratório!
Merda! Eles vão destruir o laboratório!
Isso é ruim!
Se não fizermos algo,
seremos destruídos também!
O quê?!
Pessoal!
Nessa situação...
vocês não têm chance de vencer!
Ei, ei!
Vocês estão se exibindo!
Droga!
Terminem a missão assim mesmo!
O quê?!
Você...
Kaku!
O que você está fazendo?!
Stussy!
O que estou fazendo?
Só o coloquei pra dormir.
Por favor, Lucci...
Você não vai dormir também?
Stussy
Experimento Clone MADS
Primeiro Sujeito Bem-Sucedido
Baseado Em
Miss Buckingham Stussy
dos Piratas Rocks
Um Trecho do Mar
no Novo Mundo
Aquele peixe era insanamente grande!
Não é um mar normal.
Estou animado.
Isso é uma ilha?
Kid, acorde!
Avistamos terra.
Vamos dar uma olhada?
Por que está perguntando isso?
Não devemos hesitar
em desembarcar em lugar nenhum.
Ei, o que é isso?
Aquela ilha deve ser o lar dos gigantes.
É Elbaph!
Elbaph...
Quartel-General da Marinha
Posto G-14
Dá um tempo, Vice-Almirante Garp!
Estamos planejando partir para Egghead em breve.
Não leve nenhum dos meus soldados!
Relaxe, Doll!
O que tem de tão engraçado?!
Além disso, se você vai atacar
um território de um Yonkou,
você obteve permissão
do alto comando, certo?!
O quê?
Por que eu precisaria?
Há quantas décadas você é da Marinha?!
Não se preocupe com isso.
Já estou aqui de qualquer jeito.
"Aqui"?!
Helmeppo!
Venha cá!
O que foi?
É um pirata?!
Chamaram o Helmeppo pra matá-lo?!
Não! Isso é...
Helmeppo!
Aí está você!
Vice-Almirante Garp!
Estou tão feliz em te ver!
Koby...
Ele foi capturado...
pelo Barba Negra...
Eu não pude fazer nada!
Pare de chorar!
Que patético!
Vice-Almirante Garp!
Agora então...
embarque!
Vamos para a Ilha dos Piratas, Hachinosu,
para acabar com alguns piratas...
e resgatar...
Capitão Koby!
– Vice-Almirante Garp!